# Capítulo 9 - La consola de administración de Monad (MMC)
Monad proporciona un conjunto rico de Cmdlets de servicio de marco de administración para facilitar la creación de consolas de administración. Estos servicios reducen los costos de desarrollo y de pruebas para producir UIs y consolas de administración, a la vez que permiten una experiencia integrada y administrativa. Los servicios se utilizan para producir una consola de administración integrada, pero también pueden ser utilizados por terceros o por la propia TI para implementar su propia consola de gestión. El objetivo es ser capaz de proporcionar el 50-70% de una herramienta genérica de administración GUI de forma gratuita sólo mediante la construcción del tipo correcto de Cmdlets. Monad ofrece los siguientes recursos y servicios:

1. Un entorno de ejecución de secuencias de comandos que proporciona a las GUI un acceso uniforme y coherente a recursos locales y remotos.
2. Una interfaz integrada y un entorno de línea de comandos para que las interacciones GUI se muestren en una consola de línea de comandos. Los usuarios pueden usar esto para aprender la capa de automatización y también pueden ejecutar directamente acciones de línea de comandos. Este mecanismo además proporciona el soporte para la grabación/reproducción de macros.
3. Scripts de aplicaciones específicas. La aplicación puede exponer sus funciones internas (por ejemplo, botones, pantallas, estructuras de datos internas, etc.) a través de Cmdlets para permitir scripting específico de aplicaciones, depuración y compatibilidad.
4. Controles de la interfaz de usuario base asociados con MMMs específicos. (Por ejemplo, controles de navegación, controles del ciclo de vida, controles de diagnóstico).
5. Conjunto rico de mensajes de error de base que se localizarán por MMC.
6. Un marco de interfaz de usuario declarativa para permitir GUI de administración personalizada basada en metadatos.
